Sugar
spice
and everything nice
These were the ingredients chosen to create the perfect little girl
But Professor Eutonium accidentally added an extra ingredient to the concoction
Chemical X
Thus，the
Powerpuff Girls were born
Using their
ultra superpowers
Blossom
Bubble and
Buttercup
Have dedicated
their lives to fighting crime
And the
forces of evil
法網恢恢
這裏是小鎮村
小鎮村的背景
小鎮村的高背沙發椅
小鎮村的CD
小鎮村令人遺憾的事
小鎮村的美女
噢，天啊，現代音樂真棒啊
去喝杯水，喉嚨馬上就好喇
把音樂關掉，好嗎？
好多喇，對唔對啊？
是啊
貝倫小姐？
哦，是
你是不是有什麼心事啊？
噢，還好，市長你問了
我今天下午能不能早點走啊？
貝倫小姐，你想早點走不好吧？
有很多事情要做啊，時間不太夠㗎
那好吧
謝謝，市長
我們待會見喇
市長，貝爾小姐，你忘了什麼嗎？
不，市長，我要打電話畀飛天小女警
小女警，小鎮村銀行剛才被搶喇
沒有線索，一片野被發現
我什麼嘢沒有看到
沒有一點點痕跡，那個犯人是高手
厲害
我嚇得半死，早點打畀你們就好了
真是抱歉
對不起啊
不是你的錯，貝倫小姐
我看你回家去吧，對啊，回去睡覺
這裏交畀我們吧，謝謝，小女警
我走了
就在隔天下午
你好，市長
你好，貝倫小姐，一切都還順…
順利吧？
劍柄折斷喇
拿來
我幫你削吧
貝倫小姐
你是不是有什麼心事啊？
還好市長你問了
我今天下午能不能早點走啊？
你想要早點走啊？
不太好吧，貝倫小姐
有好多事情沒時間做呢
好吧
謝謝，市長
市長
我們不能再這樣幽會喇
不是，長，我要打電話畀小女警
珠寶店剛才發生搶案喇
該死，這次還找不到線索
應該是同個人幹嘅，我們真是幸運
還好貝倫小姐又在附近
我覺得好糟啊
貝倫小姐，你已經盡力了
我看你還是回家休息吧，謝謝，我會的
隔天的下午
你可以請假一個星期
隔天的午後
那個女人被開除了
會係誰呢？
誰那麼聰明能在犯案後不留下任何痕跡？
也許是摩爾舅舅？
不，他的心思沒有那麼細密
對，那他呢？
不，太平凡喇
壞死幫派呢？
在牢裏，噢，對，毛茸怪獸呢？
什麼事，市長？
什麼？
姐妹們，市長有了新的發現
立刻趕去市政區
真好笑
回顧我這一生的成就
克服種種挑戰，打敗我的敵人
闖過難關
我這麼笨的人，卻比別人的成就還要多
男人的背後最重要的是什麼？
小女警
是貝倫…
什麼？
莎拉，貝倫小姐
她是我背後的軍師
看到我哭，嚇了一跳吧？
強人也會哭啊
強人也會哭
我剛剛收到這張傳真
貝倫在我手上，準備一百萬沒有記號
不連號紙鈔到貝倫小姐家，別輕舉妄動
愛你的瑟杜莎
瑟杜莎？
這下子慘喇
別擔心，市長，我們會救回貝倫小姐的
我們走吧
貝瑞小姐嘅家到了，毛毛
掃描房屋結構，鎖定色粉砂，馬上好
房屋北側偵測到兩個生命機械，是他們
泡泡，鼠精帶路嗎？
花花，收到，我是説，是的，花花
好，立刻展開攻擊，衝進去吧
好了，瑟杜莎，錢我帶來喇
你快啲放了
貝倫小姐
小女警，還好你們趕來喇
好厲害啊，酷啊
貝倫小姐，我以為你跟他…
可是，然後，怎麼會…
對啊
小女警，這些細節都不重要了
最重要的是我平安無事
還能把這個壞蛋送進牢裏
對了，我累了一天喇，如果你們不介意…
當然，過來，我來幫你
我看你先坐下來吧
小女警，你們是不是瘋喇？
你別叫我們，你這個騙子
你以為我們會相信你
剛好目擊了每一樁案件嘛？
然後又剛好被綁架了，而且
還一個人制服了瑟杜莎
你不要做夢啦
我被黏住啊
我的新髮膠，還不錯吧？
我嚟喇，胖胖，毛毛
對不起，婆婆，現在只剩下一刻喇
你們兩個就乖乖地看我解決你們的姐姐吧
就快解開喇
我不准你靠近她
來啊
那就如你所願吧
怎麼，就這麼點招數嗎？
我這一招叫做「聲東擊西」
你看看你的後面
馬傑的頭髮可難解喇
抱歉，姐妹們，沒關係，花花
太簡單喇嘛，好了
我現在最為難的就是要趕快解決你們呢
還是要慢慢的折磨你們
不過最後嘅結果都係一樣嘅
你別做夢啦，瑟杜莎
你還沒有贏呢
你的女英雄們都拿我沒辦法了
你還能怎麼樣啊？
算了吧
噢，是嘛？
來吖
「我…
我的頭髮…
」
「我的頭髮到底怎麼了？
「頭髮全都散喇
」
「我的頭髮啊，」
謝謝你幫我們解決了這麼可怕的危機
頭髮毀了，我也能夠打敗你
霍霍，毛毛
泡泡，貝倫
把它解決了吧，小女警
好啊
不要，求求你，不要用剪刀
不要，求求你，住手
不要
最後
我親愛的、可愛的貝倫小姐
你回來真是太好了
為了讓你平安回來
我願意付五千萬的贖金
我想起來了，小女警
你們到哪裏去找一百萬
那麼多錢當贖金呢？
其實根本就沒有一百萬
那全是市長的髒內褲，白內褲
既然提到了髒內褲
要不要告訴他們，我們之間的小秘密呢？
我再説一次，市長
想要引誘你的人不是我
是瑟杜莎裝成我的樣子
算了吧，既然這樣，那等會見喇
你要去哪裏啊？
去監獄啊，探監嘅時間就快要過喇
再見
再一次地，一天又平安地過去了
感謝貝倫小姐
還有小鎮村嘅可愛美女們，飛天小女警
Commander
on the leader
Bubbles
She is the joy
and the laughter
Buttercup
And she's the
toughest fighter
Harebrack
Saviour day
Fighting crime
trying to
save the world
Here they
come just in time
The power
pop girls
Fighting crime
trying to
save the world
Here they
come just in time